start:
    EBDA를 뺀 메모리 끝부분(0xA000-EBDA-second크기)에 자기복제후 점프
continue:
    call serial_setup ; 시리얼포트 세팅후 LI 출력 (first에서 한것)
drkbd:
    키보드 버퍼를 비운다.
comcom:
    display를 호출해 LILO의 세번째 글자 L을 출력 
    (display는 시리얼 포트에 출력하는 serdisp를 호출하고 al의 문자를 화면에 출력한다.)
    섹터크기가 9이하라면 sector수를 18로 patch 하고 lilo의 disk parameter(0x1e)를 등록한다.
dskok:
    call instto ; timeout 핸들러설치 (int 0x1c=tick루틴)
    tick은 카운터를 감소시키지 않는값(0xffff)이 아니면 타이머 인터럽트가 발생할때마다 cntdown--을 하고 이전 루틴을 호출한다. if(cntdown==0) timeout=0xff
restrt:
	세그먼트 세팅 및 계산
    second와 0x9000 사이에 32kb 공간이 있으면 initseg=0x9000 아니면 initseg=cs-32kb
restrt1:
    스택을 initseg 아래로 세팅한다.
    문자열(LILO, MAGE), 스테이지(2),버전(23.2) 비교
	부팅된 하드와 저장된 하드가 다르면 devmap 변환 테이블에 추가한다.
ldsc:
	first와 second의 map이 생성시간 비교
	call kt_read ; 키보드 테이블 로드

